هيك بنعرف عن الهند
ضجيج .. ازدحام .. تلوث
هيك مرسوم بمخيلتي عن الهند
ايش الصوت هاد
اطلع اطلع بس المنظر انت قدام
انا كنت غلطان
في منطقة بالهند تسمى خير الله
وأيضا تسمى كيرلا
الشمال مختلف تماما عن الجنوب
فينيسيا الشرق
كيف هاي بالهند
زي امستيردام بالزبط
كيرلا حلوة يا اخوان
فيها شغلات كتير ممكن تغير نظرتك
راح ننام
ونسمع صوت الشلال طول الليل
واو تخيل تنام على الصوت شلال جنبك
في غزلان وفيلة تحت
حكولنا سكروا الباب
وصلنا لمطار كوتشي
رجعنا الفندق مباشرة
اللي جاي في كوخ
فندق من كوخ
هذا الكوخ تبعنا يا اخوان
راح اخدكم جولة فيه هسا
اطلعوا المنطقة هاي كلها لالنا
هاد الكوخ الوحيد اللي هون
تعالوا خلينا نفرجيكم من جوا كيف
راح يكون معي بالرحلة توم من تايوان
مع شجرة حقيقية
اول مرة بنطير المافيك ميني
اطلعوا حجمه كيف
فتحناه واحنا في دبي
يعني مش كتير كتير بروفيشنال
ولكن للناس الهاوية
اللي بتحب انسجرام
ويوتيوب كمان
عملوها وزنها 249 كيلو جرام
اذا كانت 250
فنقصوا واحد كيلو جرام عشان تقدر تطيره
نياقرا كندا
هسا حاليا منطلقين 4 ساعات ونص
عشان نوصل على مدينة مونار
كلها طبيعة طبيعة معروفة فوق الجبل
بحصلوا هذا الشاي
وبروحوا ببيعوه
يسعد صباحكم يا اخوان
اليوم الثاني في كيرلا
واليوم راح نعرفكم على كيرلا بطريقة مختلفة
اليوم ما راح ننام في فنادق
اليوم راح ننام في النهر نفسه
في منطقة بتقدر توخد قارب فيها وتعيش مع المحليين
وتنام معهم وتصيد وتوكل معهم
تخيل التجربة
كيرلا ب 2018 هاي كلها تدمرت
فياضانات وكتير ناس ماتوا
كتير ناس هربوا من بيوتهم
ما قدروا يقعدوا في بيوتهم اتدمرت بيوتهم
هسا اطلعوا رجعت اقوى وافضل
خفت السياحة بسبب الناس بطلت تجي
فعشان هيك قاعدين بيحاولوا يعززوا السياحة
واحنا بنحاول نعمل فيديوهات عشان نعزز السياحة كمان
والناس ترجع هون على الطبيعة والخضار
زي فينيسيا في ايطاليا موجودة هون في كيرلا
الشغلة المميزة هون انك بتقدر توخد  منزل قارب
مختلف عن اي منزل قارب موجود في الدول اللي رحناها
راح يكون زي فندق راح اخدكم جولة فيه هسا بتقدر تنام فيه وبتوقفوا وين ما بدك
خلينا نعرفكم على البيت تبعنا
اوك يا اخوان هسا دخلنا احنا على المياه الخلفية
هاي المنطقة اللي فيها النخل على اليمين و على الشمال
وشايفين اليخوت كلها هاي كلها
overnight
يعني الناس راح تنام الليلة هون
احنا ما راح نكون لحالنا
ضلهم هسا يوخدونا جولة حتى 6 بالليل
تغيب الشمس  وبنام هون والصبح بنشوف شروق الشمس
يعني العرب بالذات لانه هاي كانت منطقة التجارة هون
كل العرب كانوا يوخدوا هاي المنطقة
والصينيين كانوا يوخدوا منطقة كيرلا
انها تجارة توصل يجوا يوخدوا هون البهارات لانها مشهورة بالبهارات
و يوخدوا غير هيك العاج
في ميناء مشهور اللي هو كوتشي هاد عبارة عن ميناء
وبعدين العرب بنحب كيرلا عشان الطبيعة كمان
كل شوي بتدخل على قناة مختلف عن الثان
راح يبدا السباق كمان شوي
من اغرب السباقات اللي بشوفها بحياتي
عدد هائل من الناس
هاد مختص في السمك
فقط سمك
وكله طازه من البحيرة هاي
البرياني والهاي اطلعوا على الشمال
ولكن الاكل البحري مشهور في كيرلا
سمكة جاهزة
شايفين
واو
اسمه كاري سمك ..  برياني سمك
هذا اكبر مجسم في العالم يا اخوان على شكل طير
شايفين
موجود هون في كيرلا ما كنت اعرف عنه
عنجد يا اخوان كديش اوصفلكم الحجم
كان عندهم خرافات انه هذا كان ينقل واحد لزوجته في سيريلانكا
فانه وقع بالطريق وانكسر جناحه فحطوله تمثال
تخيلوا
بس هاد جديد يعني لسا مالوش سنة
في ناس كتير ما بتعرف عنه
شايفين يا اخوان هاد المجسم كامل اللي بنوه
االلي بناه نفسه
راجي
هو اللي عمل الهيكله هاي كامله هو اللي بناها كامله
عشر سنين عشان يعملوا هاد الاشي
اتطلعوا الصبر  والتحمل عشان يوخدوا رقم واحد في العالم
انتهت هيك رحلتنا في كيرلا
يعني مومباي ونيوديلهي هاي المناطق
بدها فيديوهات لحالها
اكتشاف لحال
والاكل كمان هناك غريب
يعني اشي جديد كمان
فلاتنسوا تعطونا لايك وتشتركوا في القناة
اعملوا مشاركة لهذا الفيديو في كل مكان
على الواتس اب
في كل مكان يا اخوان
ان شاء الله تكونوا انبسطتوا
حاليا منطلقين لوجهة جديدة
سلام